Acesso do Profissional
- Opção de "Pacientes", onde irá listar todos os pacientes disponíveis. Ao acessar um perfil de paciente:
    * Terá acesso as seus dados (nome, telefone e etc) e sua anamnese (editavel e apenas visualizada pelo profissional).
    * Poderá acessar as anotações de cada paciente (anotação geral e de sessão), todas com mecanismo de busca.
    * Terá acesso as tarefas, como os RPD do paciente e seu Registro de Humor.
        - Aqui o Profissional poderá colocar a quantidade de vezes por dia de lembrete de RPD e Registro De Humor para o paciente.
    * Próximas consultas marcadas (editavel também).

- Opção de consultas
    * Mostra todas as próximas consultas marcadas, sendo editável. 
    PENSAR MELHOR EM COMO FAZER A GESTÃO DE CONSULTAS - talvez algo como um dia da semana e horário fixo por paciente. (opção de adicionar dia e horario)

Acesso do Paciente
- Perfil (visualizar e alterar seus dados pessoais)
- Consultas (lista todas as consultas marcadas)
- Registro de Humor (um botão bem posicionado)
    * Irá abrir um pequeno form com emojis e escrito as emoções para ele escolher a que está sentindo
- Tarefas (levará para a sessão de tarefas de casa)
    * Listará os RPD já realizados e terá a opção de "Fazer RPD", onde abrirá um form para ele preencher o novo RPD
    * Mostrará seus Registro de Humor também (vou pensar futuramente em como apresentar - ??talvez um calendário com os emojis por dia??).

